# BuildYourHouse

Привет! Меня зовут Максим Полонский и это мой домашний проект.

## О себе

Я работаю в сфере строительства - проектировщик на позиции руководителя группы конструкторов.
За плечами около 10 лет опыта проектирования строительных конструкций, зданий и сооружений.
Немного занимался наукой - отучился в магистратуре и аспирантуре. Получил диплом (второе высшее образование) по специальности информационные технологии. Это предало мне ещё больше желания заниматься программированием.
Проходил обучение веб программированию в 2018-м году в The Rolling Scopes School,
Проект начал свою жизнь на стадии изучения мною библиотеки React и развивается параллельно со мной ;)

## О проекте

У проектировщиков много ежедневных задач в том числе связанных в расчетами.

По сути данный проект больше является большим калькулятором, собравшим в себе основные методы расчёта строительных конструкций в соответствии с нормами проектирования

Сегодня в проекте реализован сбор нагрузок с подгрузкой величин из базы данных firebase.
Пишутся модальные окна для сбора нагрузок от ветра и снега.
Сделаны тесты но ещё не подвязан блок расчёта ширины фундамента и расчётного сопротивления грунта.

## TODO

0. дописать блок с расчетом фундамента !!
1. результаты расчета сохранять в ... может на firebase.google.com или в localStorage
2. Картинку (карту снеговых нагрузок) вставить как модальное окно в нагрузки
3. добавить возможность устанавливать коэффициент пси для снега и др. функц нагрузок
4. разделить таблицу по нагрузкам в зависисмости от коэффициента по ВОЗРАСТАНИЮ!!! или по типу: постоянный/переменные
5. придумать как задавать нагрузку в кН/м2
6. добавить кнопку очистки формы и localStorage
7. вынести добавление элемента в базу данных в модальное окно и
8. реализовать подменю для нагрузок типо
   load -| Редактировать базу материал в базу
   | снеговая нагрузка
